#### TO DO LIST ####
 
UPDATE : va sur github et regarde le commit pour les nouveautés, ca va t'être utile

implémenter un labyrinthe plus grand !!! + revoir exponentielle (optionnel)


Repérer le max et le min de la fonction bijective pour joindre les états et le tableau q
MIN : 0 (grille de départ vide) - MAX : 19278 (config ou le gagnant a la ligne sur la puissance plus élevé)
(mais 3^9 = 19 683 ???? erreur ?)


implémenter fonction de rotation pour identifier états

Trouver une relation mathématiques pour trouver les récompenses 

Créer un moyen de reset la grille et d'un boolen pour la boucle while

Mettre en place l'algorithme 

Enregistrer les valeurs de Q car une fois entrainé on le re entraine plus 

Faire un mode ou on peut juste jouer contre l'IA 


J'ai déplacer les fonctions de tictactoe car dedans faudrait qu'il y est juste 
les fonctions pour jouer au jeux